1. Benutzer-Interface
---------------------

Das UI ist grundsaetzlich in 3 Teile geteilt:

- Spieleransicht
- Allianzzentrale
- Kartenansicht

1a. Spieleransicht

Hier kann der Spieler Einstellungen vornehmen, Nachrichten lesen/verschicken, Statistiken einsehen, Forschen und Spieler-Diplomatie fuehren.

Ueber die Statistiken kann man ebenfalls in die Kolonie-Steuerung kommen.



1b. Allianzzentrale

Hier sind Allianz-Forum, Allianz-Einstellungen und Allianz-Nachrichtensystem angesiedelt. Dazu sollen hier Statistiken ueber die Allianzmitglieder einsehbar sein. Desweiteren gibt es hier die Allianz-Diplomatie- und Allianz-Koordinations-Zentralen.


1c. Kartenansicht

Die Kartenansicht wird ein wichtiger und zentraler Bestandteil der Benutzerfuehrung. Ueber die Kartenansicht sollen alle Kaempfe, Flotten und Spionagedaten abrufbar sein. Ausserdem soll man ueber die Kartenansicht in die Kolonie-Zentralen kommen koennen.

Steuerung mehrerer Kolonien ist unabhaengig voneinander. Insbesondere kann man verschiedene Kolonien in verschiedenen Fenstern/Tabs oeffnen und verwalten.


1d. Koloniezentrale

Ueber die Koloniezentrale koennen alle Kolonie-Aktionen durchgefuehrt werden, insbesondere Editierung der Baulisten, Einheitenlisten, Ausbildung und Kolonieeinstellungen.

Insbesondere soll es möglich sein, eine automatische Kolonieverwaltung einzurichten. Dabei gibt es zwei Stufen:
a) Automatische Wiederaufnahme der Bau- und Einheitenqueues
b) Parametrisierbare vollständig automatische Bau- und Einheitenqueues


4. Spielstart
-------------

Bei Spielstart hat der Spieler die Wahl zwischen 3 Moeglichkeiten:

1. einer Allianz beitreten / eine Allianz gruenden
2. Einzelspieler werden
3. der Anfaengerallianz beitreten

Der Spielstart wird automatisch gesteuert und es gibt einen Countdown bis zum tatsaechlichen Spielstart. In dieser Zeit koennen sich die Spieler bereits einloggen und Eintraege in die Baulisten/Einheitenlisten vornehmen.

