Endlich ist es wieder so weit! Bei Conquer-Space.net steht eine neue Gamma-Runde bevor. Am Donnerstag, den 1. Juni, soll es um 9:15 Uhr losgehen. Auch dieses Mal erwarten euch eine Menge Neuerungen im Vergleich zur letzten Runde.

Wir präsentieren nicht nur ein neues Design, es ist auch Quota-sparender (weniger Datentransfer) durch den Einsatz von Ajax. Darüber hinaus gibt es eine komplett überarbeitete Kampf-Engine, die viele neue spektakuläre Aktionen zulässt und spaßbringende Überraschungen verspricht.

Unsere Betatester konnten sich schon von den Neuerungen überzeugen lassen und waren durchweg beeindruckt. Der noch recht neue Spieler Cherokee zum Beispiel umschrieb seine Erfahrungen mit folgenden Worten: "Conquer-Space ist ein straffes, nicht überladenes Besiedlungsspiel, dass schnelles aufbauen ermöglicht, was den Anfänger aber nicht überfordert. Es ist einfach ein sehr gut gelunges Spielkonzept, welches komplexe Strategien und Kämpfe erlaubt."Aber auch gestandene Spieler mit langjähriger CqS-Erfahrung haben eine durchweg positive Meinung. So meint etwa Dark: "Conquer-Space ist einzigartig. Es macht süchtig und verursacht durch Bauschleifen einen vergleichsweise geringen Aufwand. Dabei verwandelt sich das Bauschleifensystem in eine genussvolle 'Planugsorgie'. Auf Strategie wird eben geachtet." Auch ein anderer langjähriger Conquer-Space-Spieler namens Bugs äussert sich ähnlich: "Das Konzept von Conquer-Space ist einfach genial. Man muss nicht alle 2-3 Stunden on sein um neue Gebäude in Auftrag zu geben, dazu gibt es Bauschleifen. Durch gute Auswahl der Planeten und gute Planung kann man mit einem minimalen Zeitaufwand sehr viel in CqS erreichen."

Um Neuanfängern den Spieleinstieg zu vereinfachen - denn jedes Spiel hat so seine Kniffe und Tricks - hat es sich bewährt, dass erfahrene Spieler eine Allianz betreiben, für deren (neue) Mitglieder sie Mentoren sind. Doch der unerfahrenen Spieler kann auch einfach seine ersten Erfahrungen in der Speedbeta testen, die am 4. Mai um 19:15 Uhr startet. Dort ist die Zeit um das 8-fache beschleunigt und so kann man schnell die verschiedenen Spielstadien erkunden. Vor dem endgültigen Startschuß am 1. Juni ist also ein kleiner Sprint durch das Reich der Möglichkeiten erlaubt.

Richtig vorbereitet kann es dann in die neue Gamma gehen um neue Welten zu ergründen und aufzubauen, sie zu verteidigen oder gar zu erobern. Verewige Dich in der CqS-Geschichte als ein großer und gütiger Herrscher oder als erbarmungsloser Herrscher. Du und Dein Geschick entscheiden über den Weg und das Schicksal Deines Volkes - und Deine Hinterlassenschaft. Zeige also der Galaxie wessen Name unvergessen bleiben soll und spiel mit!

