"Jetzt." Dieses eine Wort läutete eine neue Ära ein, dessen waren sich alle sicher. Alle wussten um das taktische Geschick des Kommandanten Black, ebenso wie sie seine Ungeduld kannten. Ihm waren die sechs Stunden Schonfrist seit Kriegserklärung schwer gefallen, sechs Stunden in denen er den ersten Vorgeschmack des sicheren Siegs schon hätte schmecken können. Doch Kommandant Black beugte sich den neuen Regulierungen wie alle anderen in der Galaxie. Der Oberstenrat hatte beschlossen und jeder wusste, dass dessen Entscheidungen zu folgen war.

Nun, da alles seinen Lauf nahm, kontrollierte Kommandant Black nochmals den Standort aller seiner Flotten. Die massivsten Attacken würden der Kolonie Schattenwind widerfahren. Doch es würde auch die am stärksten verteidigte Kolonie sein. Selbst ohne die regelmäßigen Berichte der Spione wäre klar gewesen, dass diese Kolonie einen Großteil der Ölreserven von Trentors Imperium lieferte. Ohne diese Kolonie würde Trentor ohne Zweifel seine schon fast legendär gewordene Einheitenproduktion nicht mehr aufrecht erhalten können. Jedem war klar, dass der Krieg mit der Kolonie stehen oder fallen würde.

Obwohl Blacks Gefolgschaft siegessicher war, so wussten auch alle, dass dies niemals ohne die Unterstützung von den Kommandanten Simtur und Casalli möglich gewesen wären. Nur durch diese starke Zusammenarbeit würde das stattliche Heer von Trentor fallen. Bei Schattenwind würden acht Flotten zusammen gegen Trentor kämpfen, und jede dieser Flotten hätte eine Herausforderung für die meisten anderen Kolonien bedeutet. Kommandant Black lächelte, ein kaltes, berechnendes Lächeln. Es würde niemandem das Herz erwärmen, doch Kommandant Black war sich sicher das heute Trentors Herz gefrieren würde wenn er schließlich feststellte, dass sein Imperium dem Tode geweiht war.

Features:

    * Kampfsystem mit der Möglichkeit gemeinsam gegen Spieler zu kämpfen
    * Mächtiges Flottensystem mit Befehlsketten
    * Spionagesystem zum Überwachen von gegnerischen Spielern
    * Neben Allianzen ein Diplomatiesystem mit Wartezeiten vor Angriff
    * Einheitendesign auf drei Ebenen: planetar, interplanetar und interstellar
    * Forschungssystem zum Freischalten von stärkeren Einheiten
    * Kolonieausbau mit Bauschleifen zum Ermöglichen von Vorausplanen
    * Statistikseiten für einen schnellen Überblick über den eigenen Status

Zur Anmeldung: http://gamma.conquer-space.net
