Multiple u. Labile Trottel Inc

Die Mitglieder dieser Allianz leiden an einer Nebenform der multipen Persönlichkeitsstörung, genannt Multi.
Wegen dieser Krankheit kommt es oft vor, dass Betroffene mehrere Accounts führen. Es erklärt desweiteren, dass diese Personen, spricht man sie auf dieses Vorgehen an, oft heftigst widersprechen und abstreiten - ob aus Scham oder aus Unwissenheit der eigenen anderen Persönlichkeiten in sich.
Wir, das Conquer-Space-Team wollen deshalb diesen armen Spielern helfen und haben dafür das Therapiezentrum Multi gegründet.
Multis müssen sich bis zu ihrer Heilung in Behandlung begeben, da sie eine Gefahr für sich und ihre Umwelt darstellen.

Wer meint,dass seine Diagnose als Multi unberechtigt ist, wende sich bitte per eMail an multi@conquer-space.net.

Anbei eine Beschreibung der Multiplen Persönlichkeitsstörung:
[Wir möchten allerdings betonen, dass Multi nur eine Nebenform dieser Krankheit darstellt.]

http://www.babsies.de/medizin/psychiatrie/psychiatrie_multi.html schrieb:


    Multiple Persönlichkeit (MPS) - Dissoziative-Identitäts-Störung

    Laut DSM-IV-R, dem internationalen Diagnostikhandbuch für psychische Störungen, wird die multiple Persönlichkeit wie folgt beschrieben:

    1.
    Existenz von zwei oder mehr unterschiedlichen Persönlichkeiten der Persönlichkeitszuständen innerhalb einer Person (jede mit einem eigenen, relativ überdauernden Muster, die Umgebung und sich selbst wahrzunehmen, sich auf sie zu beziehen und sich gedanklich mit ihnen auseinander zu setzen).

    2.
    Mindestens zwei dieser Persönlichkeiten oder Persönlichkeitszustände übernehmen wiederholt die volle Kontrolle über das Verhalten des Individuums.

    Die erste Voraussetzung beschreibt hierbei die Abspaltung (Dissoziation) in verschiedene Personen mit einem kompletten Eigenleben. Der Unterschied zu vielen anderen Menschen, wird durch die zweite Vorraussetzung sehr deutlich.

    Bei vielen Menschen gibt es ein kleines "inneres Kind", welches manchmal Kontakt zu der Person aufnimmt. Doch bei den Multiplen übernimmt die "Innenperson" die vollständige Kontrolle über den Körper, die Gefühle über das Verhalten und das Denken. Dies hat zur Folge, dass die Person die "draussen" ist, alles lenkt und steuert, während die "Anderen", für die Zeit, die sie "drinnen" verbringen, eine komplette Amnesie haben.