01.06.2006

CqS Gamma 13 - Die Arbeit hat sich gelohnt

Endlich ist es soweit und Conquer-Space.net startet am 01. Juni 2006 um 19:15 Uhr eine neue Gamma-Runde! Lange hat es gedauert, wir haben viel gecodet, getestet und gefeilt - die Arbeit hat sich aber gelohnt. Es erwartet Dich eine Version mit vielen Features, die exzessiv in den Beta-Phasen getestet wurden. Deinem Ehrgeiz sollen also keine Grenzen gesetzt sein.

Vor 4 Wochen wurde es erstmals angekündigt und die Vorfreude war bei vielen so groß, dass die aktuelle Beta unerwarteten Andrang fand. Die letzte Chance die neuen Features zu testen wurde genutzt. Letzte kleine Probleme wurden behoben und Lob, der Balsam für des Entwicklers Seele, war zum Glück auch dabei. Eine kleine Schönheits-OP war im Endspurt auch noch drin, so dass auch das Design einen neuen Glanz hat.

Am 1. Juni um 19:15 Uhr startet also eine neue Gamma-Runde und Deinen aufstrebenden Ambitionen sind wie immer keinerlei Grenzen gesetzt. Beherrsche die Galaxie, aber Ruhe dich nie auf Deinen Lorbeeren aus. Zu viele Feinde warten auf Dich in dieser Galaxie. Viele werden versuchen ganz nach oben zu kommen und nur wenige werden es schaffen. Wirst Du dazu gehören? Nimm die Herausforderung an!

Die Anmeldung ist bereits geöffnet. Du kannst also jetzt schon Deinen Account sichern und mit dem Startschuß Deine ersten Aktionen ausführen. Sei also kein Mondbewohner, sondern ergreife die Chance ein aufstrebender, mächtiger Herrscher zu werden. Versuche Dein Glück und bestimme Dein eigenes Schicksal in der neuen Runde von Conquer-Space.net!
