03.01.2006

Conquer-Space.net: Einsteigen - jetzt oder nie

Am Dienstag, den 3.Januar 2006, kannst Du Deinen guten Vorsatz fürs Neue Jahr erfüllen und endlich mit einem anspruchsvollen Online-Game anfangen. Denn: die Beta-Version von Conquer-Space wird um etwa 20:00 Uhr neu gestartet und die Chancen für Neueinsteiger waren nie besser als diesmal!

Neben den üblichen Bugfixen für die neuen Features wird dieses Mal Conquer-Space.net durch den Einsatz der Community mit einem neuen Element gewürzt: Die Top-Spieler der letzten Runden haben sich entschlossen das schon bekannte "Akademie-Prinzip" noch intensiver zu unterstützen: Sie unterweisen Neuanfänger in den kleinen Kniffen, die einen hervorragenden Spieler ausmachen und daher hast auch Du gute Chancen sofort an der Spitze der Galaxie mitzumischen. Der Einstieg in die Liga der Top-Spieler wird so schnell und einfach gestaltet. Dabei soll nicht nur der Aufbau und das Optimieren Deiner Produktionen beigebracht, sondern auch Taktik und Geschick im Konfliktfalle geprobt und umgesetzt werden.

Nutze also diese Gelegenheit, schau am Dienstag vorbei um selbst den geringsten zeitlichen Vorteil auszumerzen und melde Dich bei der Allianz Akademie im Spiel oder im Forum. Lerne von den bisher besten Spielern, erfahre selbst wieso sie dieses Spiel lieben und zeigen Ihnen, dass auch Du ein ernstzunehmender Konkurrent bist!

"Alle Deine Beschlüsse können und werden Konsequenzen haben. Mögen deshalb Deine Entscheidungen weise sein und Deine Herrschaft glorreich!" 
